ini adalah list task yang akan saya kerjakan jika sudah mempelajari function di go

fork into under jump calm shadow core bundle keep fit issue grab
0x3e0e48b3e805187c646d520b2a169b2831ba69e44506d1b24075feb3004c63af

Berikut adalah beberapa latihan soal tentang penggunaan slice di Go. Cobalah untuk menyelesaikannya sendiri tanpa melihat solusi kode terlebih dahulu:

---

Latihan 1: Filter Slice
Deskripsi: 
Buatlah sebuah fungsi yang menerima sebuah slice dari integer dan mengembalikan slice baru yang hanya berisi angka-angka genap dari slice input.  
Catatan:  
- Pastikan slice asli tidak diubah.  
- Gunakan konsep slice untuk menampung hasil filter.

---

### Latihan 2: Reverse Slice
Deskripsi:  
Buatlah sebuah fungsi yang menerima sebuah slice string dan membalik urutan elemen di dalamnya secara *in-place* (tanpa membuat slice tambahan).  
Catatan:  
- Hasilnya harus mengubah urutan elemen pada slice yang diberikan.

---

### Latihan 3: Cari Nilai Minimum dan Maksimum
Deskripsi:  
Buatlah sebuah fungsi yang menerima sebuah slice bertipe float64 dan mengembalikan dua nilai: nilai minimum dan maksimum dari slice tersebut.  
Catatan:  
- Jika slice kosong, fungsi harus menangani kasus ini (misalnya, dengan mengembalikan error atau nilai default).

---

### Latihan 4: Gabungkan Dua Slice Terurut
Deskripsi:  
Buatlah sebuah fungsi yang menerima dua slice integer yang masing-masing sudah terurut secara menaik, dan mengembalikan sebuah slice baru yang merupakan hasil penggabungan kedua slice tersebut, sehingga hasilnya juga terurut secara menaik.  
Catatan:  
- Pastikan fungsi tersebut tidak mengubah slice input.

---

Selamat mencoba! Jika ada pertanyaan atau kamu ingin berdiskusi mengenai solusi yang kamu buat, jangan ragu untuk bertanya.